2 serveurs : 
qui récup 
site qui visualise

tous les x temps récupérer les données de la ruche
un cron?
https://www.youtube.com/watch?v=kL5rmcxwgSs (j'ai pas regardé la vidéo)

évolution de la météo sur une journée/semaine/mois
toutes les demi-heures et stocker les valeurs brutes et essayer d'avoir une évolution de la météo
et faire la même sur la station d'acquisitition de la ruche.

réfléchir sur une visualisation - tableau => graphs/courbes ?

les gens accéder aux données brutes

un truc un peu sympa


est-ce que ça vaut le coup de le mettre dans une bdd ?
ou d'avoir des fichiers csv/json dans lequel à chaque mesure on rajoute une ligne puis on retraite?
=> les deux se valent

tout dans un seul tableau au lieu de 4
gros tableau avec colonnes horodatage : une ligne de valeur
pour :
- faire des courbes avec les données (sur semaine, mois..etc)
- filtrer ptet pour certaines valeurs qui parle un peu, température max et mini

utilisation d'un poste à l'école pour stocker les données? la bdd sur ce pc
serveur virtuel charger les données
serveur web qui va faire le site, il n'aura pas accès au serveur de données, c'est le serveur de données qui va push sur le serveur de web

cahier des charges :
réalisation page web et d'un serveur de données acqui° traitement (précision par M. Dupuis)
station météo
récupération d'un projet qui existe

avoir compris le sujet
but : suivre ce qu'il se passe dans une ruche
 projet protection des abeilles, à partir des capteurs


si on trouve le moyen d'avoir un script persistant en python

évolution (ce que M. Dupuis veut entendre) : 
c'est le moment de rajouter du sucre, récolter le miel

Intérêt du projet :
partie production/bien-être de la ruche
suivre la santé de la ruche, à l'intérieur de la ruche, évolution poids bruit etc

Intérêt pédagogique : mettre à disposition des datas, générer un tableau de chiffres


Accès ruche :
fibre marche
achat d'un équipement cisco robuste et installé sur le système
d'ici qques jours on doit avoir le système qui marche
un des gros pb : premier équipement cisco n'a pas tenu le coup


RDV d'ici 2/3 semaines.
